جننزه پرپاز به آفاق بلنده
زمزمه احکام
و طوایی استفاده خواهیم کرد
ممنون از حضور جنابالی
شنواندگان عزیز و بزرگار رادیو معارف
با ما باشید و قسمت بعدی
رو هم بشنوید سالهای شریع
شما و پاسخ نمایندگان
مراجع معظم تقلید
اینی قریب نزدیکتون هستم
صدایم میزنید خودم به شما بلی میگویم
بله بنده من چه کار داری؟
حالت چطوره؟
اینی قریب
من نزدیکم به همه موجودت
عجیب دعوه تدده
دلیل من نزدیک بودنم اینه که
دعای دعا کننده رو جواب میدن
وقتی خانند صدایم میکند جوابش میدن
انت روح الفؤادی انت رجائی
انت نیمونیسی و شوق کزادی
چه رشم در آب هم؟
چه رشم به راه شما؟
در همه لحظه ها و در همه زمان ها
منتظر چه هستید؟
میشنفم
بخونید مرا و آرزوهایتان را نجوا کنید
من منتظرم تا حرفهایتان را بشنفم
تا نجواهایتان را گوش کنم
انت روح الفؤادی انت رجائی
انت نیمونیسی
و شوق کزادی
کم بدت منتون و کم لکه عندي
من عطائم و نعمت و آیادی
که سروری
و منیتی و عمادی
و انیسی
و عدتی و مرادی
که سروری
پذیرش سراسری حوضه های علمیه که خوهران
برای سال تحصیلی 1404-1405
در مقاطع تحصیلی عمومی
سطح دو
آلی سطح سه
و تخصصی سطح چهار
شیوه حضوری و غیر حضوری
آغاز شد
علاقه مندان میتوانند
جهت کس به اطلاعات بیشتر
و نام نویسی
به پایگاه اطلاع رسانی
پذیرش.وهدی.ایار
و یا مدارس علمیه
سراسر کشور
مراجعه نماید
مرکز مدیریت حوضه های علمیه
خوهران
ای زبان فارسی
نامت بلند
آهین سخن
به جای کلمه بیگانه
آلارم
بگویم آجیر
آلارم یک واجه بیگانه است
و به معنی دستگاهی
الکتریکی و یا مکانیکی است
که با ایجاد صدا
یا هر نشانه دیگر
آگاهی و حشدار میدهد
به جای آلارم بگویم
آجیر یا حشدار
هر ایرانی
نگهبان زبان فارسی
شورای پاسداشت
زبان فارسی
معاونت صدا
درود بر شما همراهان
گرامی رادیو معارف
18 و 54 دقیقه هست
و هنگام از آن مقرب
به افق غم ساعت
19 و 24 دقیقه
هر کجا هستی سلامت باشید
و توفیق داشته باشید
که نماز اول وقت رو بخونید
خصوصا به جماعت
و ما هم با افتخار از صدای پخش
رادیو معارف در محصرتون هستیم
صدای فضیلت و فطرت
تا لحظاتی دیگر
با برامه خانه دوست در خدمتون خواهیم بود
و بعد از اون هم انشاءالله برامه باستا
پخش میشه با موضوع باستا
به دنیاوی امال نیکو بد
و ساعت بیست هم خبرهای جهان اسلام رو میشنوید
اما اکنون خانه دوست
به مدت چهل و چهار دقیقه
تقدیمتون میشه
و به استقبال آزن مغرب به افاق قوم بیریم
در ساعت 19 و 24 دقیقه
بسوی تومی آیز
مهمان خانه و
خانه گسترده
خانه گسترده اطنی شده
با ملائک هم نوا
با تو هم سخن
در
خانه دوست
خانه ساده و سمیمی و سبز
خانه مهر و رحمت و پاکی
خانه چشم و بارانی
خانه قلب و افلاکی
میشناسند مردم اینجارا
خانه مهربان و پاک خداست
این که درهاش به همه بازست
مسجد ساده محله ماست
بسم الله الرحمن الرحیم
به نام حضرت دوست همو که
در وانفسای بیکسی و در لحظات دلواپسی
یگان تکیگاه و اهمترین پناه درماندگان است
و سلام و درود خدا
بر حضرت محمد و آل محمد
و اجل فرجهم
از دستیز دل
دستیز دل
که نتوان براورد فرداز گل
همه طاقتارند و مسکین میاد
بیا تا به درگاه مسکین نواز
مسکین نواز
همه طاقتارند و مسکین میاد
بیا تا به درگاه مسکین نواز
مسکین نواز
به لطفم بخان و مران از درم
ندارد به جز آستانت سرم
خدای آمده
ا freiheit
در الودیت
با از رفوض realise